# تجزیه و تحلیل وب‌سایت

این پروژه به شما امکان می‌دهد تا ویژگی‌های مختلف یک وب‌سایت را با استفاده از PHP بررسی کنید و اطلاعات مرتبط را بدست آورید.

## ویژگی‌ها

1. **آدرس IP**:

   - نمایش آدرس IP متصل به دامنه‌ی وب‌سایت.

2. **زنجیره‌ی SSL**:

   - دریافت و نمایش زنجیره‌ی گواهی SSL معتبر برای دامنه.

3. **رکوردهای DNS**:

   - نمایش رکوردهای DNS مرتبط با دامنه.

4. **کوکی‌ها**:

   - بررسی و نمایش اطلاعات کوکی‌های مرتبط با دامنه.

5. **قوانین Crawl**:

   - بررسی و نمایش قوانین Crawl مرتبط با دامنه.

6. **هدرهای HTTP**:

   - نمایش اطلاعات هدرهای HTTP برای دامنه.

7. **معیارهای کیفیت**:

   - دریافت و نمایش معیارهای کیفیت مرتبط با دامنه.

8. **مکان فیزیکی سرور**:

   - نمایش مکان فیزیکی سرور مرتبط با دامنه.

9. **میزبان‌های مرتبط**:

   - نمایش میزبان‌های مرتبط با دامنه.

10. **زنجیره‌ی Redirect**:

    - نمایش زنجیره‌ی Redirect مرتبط با دامنه.

11. **رکوردهای TXT**:

    - نمایش رکوردهای TXT مرتبط با دامنه.

12. **وضعیت سرور**:

    - نمایش وضعیت سرور مرتبط با دامنه.

13. **پورت‌های باز**:

    - بررسی و نمایش پورت‌های باز در سرور مرتبط با دامنه.

14. **مسیریابی پیگیری**:

    - انجام مسیریابی پیگیری به سرور مرتبط با دامنه.

15. **آثار کربن**:

    - دریافت و نمایش آثار کربن مرتبط با دامنه.

16. **اطلاعات سرور**:

    - نمایش اطلاعات دقیق سرور مرتبط با دامنه.

17. **جستجوی WHOIS**:

    - انجام جستجوی WHOIS برای دامنه مرتبط.

18. **اطلاعات WHOIS**:

    - دریافت جزئیات WHOIS برای دامنه مرتبط.

19. **DNSSEC**:

    - نمایش وضعیت DNSSEC برای دامنه مرتبط.

20. **ویژگی‌های سایت**:

    - نمایش ویژگی‌های سایت مرتبط با دامنه.

21. **HSTS**:

    - بررسی و نمایش وضعیت HSTS برای دامنه مرتبط.

22. **سرور DNS**:

    - نمایش اطلاعات سرور DNS مرتبط با دامنه.

23. **تکنولوژی استفاده شده**:

    - نمایش تکنولوژی‌های استفاده شده در ساخت سایت مرتبط با دامنه.

24. **صفحات لیست شده**:

    - نمایش لیست صفحات موجود در سایت مرتبط با دامنه.

25. **فایل امنیتی**:

    - نمایش محتوای فایل امنیتی (security.txt) مرتبط با دامنه.

26. **صفحات مرتبط**:

    - نمایش صفحات مرتبط با دامنه مورد نظر.

27. **برچسب‌های اجتماعی**:

    - نمایش برچسب‌های اجتماعی مرتبط با دامنه.

28. **پیکربندی ایمیل**:

    - نمایش پیکربندی ایمیل مرتبط با دامنه.

29. **تشخیص فایروال**:

    - بررسی و تشخیص فایروال برای دامنه مرتبط.

30. **ویژگی‌های امنیت HTTP**:

    - نمایش ویژگی‌های امنیت HTTP مرتبط با دامنه.

31. **تاریخچه آرشیو**:

    - دریافت و نمایش تاریخچه آرشیو مرتبط با دامنه.

32. **رتبه‌بندی جهانی**:

    - نمایش رتبه‌بندی جهانی مرتبط با دامنه.

33. **تشخیص بلوک**:

    - بررسی و نمایش وضعیت بلوک برای دامنه مرتبط.

34. **تشخیص مالور و فیشینگ**:

    - بررسی و تشخیص مالور و فیشینگ برای دامنه مرتبط.

35. **رمزنگاری TLS**:

    - نمایش رمزنگاری‌های TLS مرتبط با دامنه.

36. **پیکربندی امنیت TLS**:

    - بررسی و نمایش پیکربندی امنیت TLS برای دامنه مرتبط.

37. **شبیه‌سازی handshake TLS**:

    - انجام شبیه‌سازی handshake TLS برای دامنه مرتبط.

38. **گرفتن عکس‌صفحه**:

    - ایجاد عکس‌صفحه‌ی وب‌سایت مرتبط با دامنه.
